Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Kekey1007
karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Ils ont libéré les jouets qui avaient été forcés à travailler comme esclaves.
Mais doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux...
... et a mis à prix les têtes de luffy et de 11 autres.
Vous n'avez pas le temps de réfléchir à quoi faire.
Des gens meurent et les villes brûlent à chaque instant.
Soit vous me tuez... ... soit vous tuez les 12 criminels.
Maintenant, que le jeu commence !
Notre plan était de détruire l'usine de smiles...
... et de provoquer UN conflit entre doflamingo et kaido.
Mais si on tue doflamingo maintenant, kaido va diriger toute sa colère d'avoir perdu ses smiles...
... contre nous !
On devra alors se battre contre UN empereur en colère !
Ce n'est pas UN problème pour l'instant.
Regarde bien ce pays ! Si je m'arrête maintenant, que va-t-il devenir ?!
Issho-San, ne devrions-nous pas capturer doflamingo ?
Maîtrisez autant de personnes hors de contrôle que vous pouvez...
... et concentrez-vous sur l'alliance pirate entre mugiwara et law !
Quoi ?!
Envoyez ce message à toutes les unités.
Arrêtez.
UN mauvais tireur n'atteindra jamais sa cible, même en tirant des centaines de fois.
L'amiral de la Marine !
Le vieux parieur !
Tremblement de terre le dieu de la destruction, le géant pica, arrive
Je vais aller botter les fesses de doflamingo ! Bouge de là !
Tu es assez impétueux. Mais...
... je ne vais pas m'écarter.
Tu veux te battre ?
Quelle corvée désagréable.
.
Le palais royal doflamingo-sama !
En ce moment, mugiwara no luffy et les autres se battent...
... contre fujitora et les soldats de la Marine !
Ah oui ? Laissez-les se battre.
La Marine et les pirates,
si tu m'autorises à faire des ravages... - La voix ! - Sa voix est...
... je peux m'occuper d'eux tout seul !
.
Pica officier supérieur de la famille Don quichotte sa voix est si aigüe !
Comment UN géant comme lui peut-il avoir une voix pareille ?!
Rien à faire... J'arrive pas à m'y habituer peu importe le nombre de fois que je l'entends !
Mais si j'explose de rire, il va me tuer !
On n'est pas pressés.
Tu vois, ce jeu est comme une élection pour élire le roi.
J'ai demandé à la nation de dressrosa.
Qui est la plus digne d'être leur roi ? Est-ce la famille riku ou la famille Don quichotte ?
Le peuple choisit son roi. C'est son droit légitime.
Quel ennui !
Espèce d'idiot ! Tu veux qu'il te tue ?!
On devrait Juste se débarrasser des gêneurs !
Retiens-toi ! Tu dois à tout prix te retenir !
Tout ce que nous avons à faire est de repousser ceux qui arrivent...
... et de s'asseoir pour regarder les autres s'entretuer.
Doffy !
Ah ! J-Je suis désolé, pica-sama !
Pardonnez-le s'il vous plaît !
Il est nouveau et il a été UN peu surpris... Je suis désolé ! Je suis désolé !
Je vais t'enterrer vivant ! Tu seras enfoui dans la Pierre...
Attendez, pica-sama !
note : Transformation en arme
note : Fille-mitrailleuse
Si vous vous en étiez occupé, vous auriez complètement détruit son corps !
Alors sa famille n'aurait pas pu l'enterrer.
Merci, baby 5 !
Toi.
O-O-Oui, monsieur !
As-tu une famille ?
Quoi ? Oui, j'en ai une.
Et toi ?
O-Oui, moi aussi.
J'ai perdu ma mère quand j'avais huit ans et j'ai tué mon père quand j'avais dix ans.
Les membres qui ont le rang d'officier ou plus... ... sont ma famille avec qui...
... j'ai traversé toutes sortes d'épreuves.
Ils sont tout ce que j'ai !
Je ne pardonnerai quiconque se moquera de ma famille !
Compris ?
O-Oui, monsieur !
Le 5 étoiles usopp est dans le colisée !
Par là ! Allons après lui !
Tuons-le !
Laissez-moi tranquille !
Usoland est UN homme valant 500 millions ! Tout le monde le veut !
C'est bien notre héros légendaire !
C'est pas quelque chose dont on peut être fier !
Mais je dois l'accepter.
Personne ne peut s'empêcher de chasser une étoile... ... comme moi.
Trop cool !
UN tonnerre d'applaudissements !
- Les gars... - Arrêtez de faire les idiots et dépêchez-vous !
Robin-San, comment va-t-on accéder au plateau du roi ?
Grâce à la modification de la topographie, la paroi externe...
... du colisée est reliée au plateau !
Si nous grimpons de là-bas, nous pourrons rejoindre les autres !
Trouvés !
Ils sont de plus en plus nombreux !
C'est bien !
Je vais m'occuper d'eux en une fois !
- Hack-San ?! - Laissez-les-moi !
Bouge de là !
Bande d'idiots aveuglés par l'argent !
Je n'arrive pas à croire que vous vous soumettiez à doflamingo !
Yonsen mai gawara seiken !
note : Coup de poing pour 4 000 briques
Les voilà !
- Rebecca, pars devant ! - Robin-San !
Ils sont à nous !
Bartolomeo !
Je suis trop content d'entendre Robin-senpai dire mon nom !
J-Je vais retenir les ennemis ici, donc s'il vous plaît, partez devant avec sogeking-senpai !
Merci !
Robin-senpai m'a remercié !
Je suis chaud bouillant maintenant ! Je ne laisserai personne les poursuivre !
Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Enfoiré... t'as encore utilisé cette technique bizarre !
Oh non... on n'a aucun rôle à jouer ici.
Retournons auprès du jeune maître pour le moment-in !
D'accord. Tiens ? Où est passé señor ?
Tu sais comment il est-in.
Il doit être en train de chercher ce pervers...
... pour avoir une sorte de confrontation entre durs à cuire-in !
Une confrontation entre durs à cuire ?
Attendez-moi, les nains !
Je vais super détruire l'usine de smiles... ... et tous vous sauver !
On y est mais... Comment allons-nous grimper là-haut ?
Laissez-moi faire.
note : Toile d'araignée
Incroyable !
UN tonnerre d'applaudissements !
V-Vous l'avez refait... - Bien, Leo, allez-y en premier ! - Ok !
Bartolomeo-San ! Hack-San !
Nous pouvons grimper d'ici !
Allons-y.
Si je grimpe là-haut, je pourrai voir luffy-senpai et zoro-senpai, n'est-ce pas ?!
Je suis si excité !
La clé des menottes de law devrait être quelque part...
La voilà !
Père, Rebecca et les autres sont en bas !
Quoi ?!
Voilà la criminelle !
Attrapez-la !
Arrêtez !
Vous êtes... !
Tank !
Rebecca-sama !
Moi, tank, vous protégerai au péril de ma vie !
Oh ! C'est le capitaine tank !
Roi riku-sama !
Dieu merci, il va bien !
Grand-père !
Rebecca !
Tout le monde, attendez-moi !
Je vais rétablir la vraie dressrosa !
E-Est-ce que ça va ?
Merci.
- Est-ce la décharge ? - Oui.
Comme son nom l'indique, il y a des déchets partout.
Dis, qu'est-ce qui se passe dehors ?
Je n'en suis pas sûr moi non plus.
Quoi qu'il en soit, connaissez-vous UN samouraï appelé kanjuro ?
Kanjuro ?
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que c'est ?!
Qu'est-ce qu'ils manigancent cette fois ?!
Ç-Ça se reproduit !
Mais qu'est-ce qui se passe bon sang ?!
C-C'est...
- C'est... - Finalement, il est apparu !
Quand ce gars apparaît, c'est la fin !
Personne ne peut plus résister !
C'est quoi ça ?!
UN géant ?
Il est gigantesque !
C'est... Pica !
Pica-sama !
In...
Bien, ceux d'entre vous qui se rebellent contre notre famille... Hein ?
... je vais me battre contre vous !
Sa voix ! Elle est tellement aigüe !
Mais Elle correspond absolument pas !
Quelle voix marrante !
Mugiwara !
S-S-S'il te plaît, arrête !
Hé, ho, arrête de rire, mugiwara !
Pica-sama est sensible à propos de sa voix aigüe !
S'il court sauvagement avec ce gigantesque corps...
Espèce d'idiot ! Tu as rendu fou pica-sama !
Comment vous pouvez ne pas rire ?
On ne peut pas ! Parce qu'on ne veut pas encore mourir !
Courez !
Ce n'est pas Juste UN coup de poing ! C'est comme si une partie de la ville nous tombait dessus !
Non ! Pica est énervé !
Allons au palais en courant-in !
C'est tellement excitant !
Je sens que quelque chose de terrible est en train de se produire !
Issho-San, je vous en prie, courez ! UN géant homme de Pierre est...
Luffy ! Tu dois arrêter de te foutre de tes ennemis... Je ne te laisserai pas t'enfuir !
Tu vois ? Toi non plus tu peux pas t'empêcher de rire !
Les gars...
Ça arrive !
Cours ! Ça va nous écraser !
Je suis en train de courir !
Luffy !
Luffy !!
Le super géant pica démolit luffy et les autres !
Faisant face à leur pire ennemi, les combattants qui auparavant se sont battus à mort entre eux...
... dans le colisée s'unissent et rejoignent luffy.
Le groupe de personnages uniques qui cherche à vaincre doflamingo...
... commence à faire une avancée significative !
La prochaine fois dans one piece :
Grand rassemblement ! Luffy et le groupe de féroces combattants.
Grand rassemblement !
Luffy et le groupe de féroces combattants le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Bu bu ki- ki- mor mor pho pho se se !
!
Ga ga t t lin lin g g gi gi rl rl !
C i e cie n n F F l u eu r r s s !
!
S p i
spi d e de r r N
ne t t !
!